# Практика по Java Core 
## Задача 1:
Реализовать метод, возвращающий true, если среди четырех его аргументов ровно два истинны (любые). Во всех остальных случаях метод должен возвращать false. Cоставить формулу с использованием булевых операторов.
### Пример:
| Sample 1                                | Sample 2                            | Sample 3                              |
|-----------------------------------------|-------------------------------------|---------------------------------------|
| Sample Input 1: false false false false | Sample Input 2: true true true true | Sample Input 3: false false true true |
| Sample Output 1: false                  | Sample Output 2: false              | Sample Output 3: true                 |

## Задача 2:
Реализуйте метод, вычисляющий количество високосных лет с начала нашей эры (первого года) до заданного года включительно. На самом деле Григорианский календарь был введен значительно позже, но здесь для упрощения мы распространяем его действие на всю нашу эру.
В программу всегда подается положительный номер года. Предполагается решение без циклов. Вам надо придумать и записать несложную формулу, использующую только арифметические операторы.
### Пример:
| Sample 1           | Sample 2           | Sample 3            |
|--------------------|--------------------|---------------------|
| Sample Input 1: 1  | Sample Input 2: 4  | Sample Input 3: 100 |
| Sample Output 1: 0 | Sample Output 2: 1 | Sample Output 3: 24 |

## Задача 3:
Реализуйте метод flipBit, изменяющий значение одного бита заданного целого числа на противоположное. Данная задача актуальна, например, при работе с битовыми полями.
Договоримся, что биты нумеруются от младшего (индекс 1) к старшему (индекс 32).
### Пример:
| Sample 1             |
|----------------------|
| Sample Input 1: 34 5 |
| Sample Output 1: 50  |

## Задача 4:
Реализуйте метод, который возвращает букву, стоящую в таблице UNICODE после символа "\" (обратный слэш) на расстоянии a
### Пример:
| Sample 1           | Sample 2           |
|--------------------|--------------------|
| Sample Input 1: 32 | Sample Input 2: 29 |
| Sample Output 1: | | Sample Output 2: y |

## Задача 5:
Реализуйте метод, проверяющий, является ли заданное число по абсолютной величине степенью двойки.
Решать можно разными способами:
* воспользовавшись одним удобным статическим методом из класса java.lang.Integer;
* применив пару трюков из двоичной арифметики;
* написав решение "в лоб" с циклом и условными операторами

### Пример:
| Sample 1               | Sample 2              | Sample 3              |
|------------------------|-----------------------|-----------------------|
| Sample Input 1: 0      | Sample Input 2: 1     | Sample Input 3: -2    |
| Sample Output 1: false | Sample Output 2: true | Sample Output 3: true |

## Задача 6:
Реализуйте метод, проверяющий, является ли заданная строка палиндромом. Палиндромом называется строка, которая читается одинаково слева направо и справа налево (в том числе пустая). При определении "палиндромности" строки должны учитываться только буквы и цифры. А пробелы, знаки препинания, а также регистр символов должны игнорироваться. Гарантируется, что в метод попадают только строки, состоящие из символов ASCII (цифры, латинские буквы, знаки препинания). Т.е. русских, китайских и прочих экзотических символов в строке не будет.
### Пример:
| Sample 1                         |
|----------------------------------|
| Sample Input 1: Madam, I'm Adam! |
| Sample Output 1: 50              |
